万単位の信者を獲得する?
想要獲得數萬的信徒?
ああ アルコーンが来る前にな
嗯 在執政官部隊來這之前
しかし このカクリには2000人しかいないぞ
但是 這個卡庫利只有2000人啊
方法は考えてある
方法我有想過
僕の崇高さを知らしめれば簡単さ!
只要讓他們知道我的崇高這事就會很簡單!
残念ながら この教団には優れた教義はない
遺憾的是 這個教團沒有優秀的教義
あれ!?
咦!?
カリスマ的な神や教祖がいるわけでもない
也並沒有具備領袖氣質的神和教主
僕は!?
我呢!?
だから 教団内で利益を与えることで 信者を増やしてきた
所以 以往是透過在教團內給予切實利益來增加信徒的
これからは その規模を拡大するんだ
從今以後 要不斷擴大規模
拡大?
擴大?
ああ そのために この村の時間を進める
嗯 為此 要推進這個村子的時間
こいつの力を使ってな
用這傢伙的力量
ミタマ頼りにしてるぞ
御靈 就靠你了
え 征人 ついに僕を信じて…
欸 征人 終於相信我了...
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
世界中　こだまする　I wish
在世界 反覆迴響 I wish
夜空に願った
向夜空許願
声にならない本音
無法言說的真實情感
僕等は誓った
我們曾發過誓的
認め合う事を
相互認可的這件事
空に踊る春
春天在空中曼舞
君に注ぐ夏
付於你的夏日
木々が歌う秋
樹木歌唱的秋季
大好きな冬もずっと
我深愛的整個冬天
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
信じる気持ちを君に
將信任的的力量帶給你
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
世界中　こだまする　I wish
在世界 反覆迴響 I wish
叶えるよ i wish
讓我的願望實現吧
お願い
拜託了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：人見広介 無名怪し 合法 高橋 校對：小恐龍 時軸：友奈 壓製：ebb & flow
かけまくもかしこき ミタマのおおみかみ 現世を示したまえ 始めもなく終わりもなく...
誠惶誠恐 祈呼御靈大神 示現世於吾等 無始無終...
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ high にっなて go now
變得high起來 go now
すげぇぜ 征人
真厲害啊 征人
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
手作業でやるより何倍も早いぜ
比手工作業快好多倍呢
step up to the next stage
全部刈り取ってやるぜ
我來把它們全收割了
神様だって何だかんだ悩みがあって
就算是神也會有這樣那樣的煩惱
空回りしちゃって また強烈にmistake
會無功而返 也會犯嚴重的mistake
すげえ
好強
一体 あれ何だ?
那到底是什麼?
今生きてるって感じちゃう
感覺此刻正活著
あれはミタマ様が生み出した神の道具だ
那是御靈大人創造出的神的道具
キミの幸せは何
你的幸福是什麼
ミタマ様?
御靈大人?
教えて
告訴我吧
そう ミタマ様だ
對 是御靈大人
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
ミタマ様を信仰する者には この神具を授けよう
信仰御靈大人者 得此神具
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大聲歡笑
信仰する!
我信仰!
泣きたいってたまに叫びたい
有時也會想要大喊「好想哭」
俺も!
我也!
いや 俺が先だ
不 是我先
俺も信仰する!
我也要信仰!
信仰するぜ 俺も!
信仰啊 我也是!
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈願自由 all right 的不自由生活
俺も俺も!信者になる!
我也是我也是!成為信徒!
さあ 飛び越えて
去 越過難關吧
wow give it to me now
それではミタマ様
那麼 御靈大人
why why why not
彼らの家全てに耕耘機 田植え機 コンバイン そしてその燃料を出してあげてください
將耕耘機 插秧機 收割機還有燃料送到他們所有人的家裡吧
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
楽しんちゃえ おっと
盡情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一個大跤 have a good time
よっしゃ!
太好啦!
最速で田んぼを刈り取ってやる!
看我用最快速度把田割完!
こっちにおいてよ
快過來啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
僕の命が刈り取られる
我的命要被收割了
specialに so crazyな夢を見よう
做個又special又so crazy的夢吧
high high high high high five
回復した!
恢復啦!
ほら 手と手合わせて
來舉手擊掌吧
ようやくみんな僕の崇高さに気づき始めたようだね
大家終於開始認識到了我的崇高
sunday monday tuesday
崇拝されているのはお前じゃなくて
被崇拜的不是你
駆け抜けたらhappy weekend
都過去了就是happy weekend
農業機械だけどな
而是農作機器
人生はone time one time
人生是one time one time
え?僕農工具以下?
欸?我還不如農具?
絶対に後悔しない
絕不後悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面對一切吧 let's go life
ここまでは想定通り
到這一步都還在掌控之中
よーし!強まった神の力で 皇都に攻め込んでやろう!
很好!就用這變強的神之力 進攻皇都!
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
變得high起來 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
千人程度じゃ話にならん
才數千人根本不用想
step up to the next stage
次は?
接下來呢?
ただいま!
我回來啦!
よいしょ
嘿喲
嘿呦
痛ったった
痛痛痛
また汲みに行かなきゃ
又得去打水了
そうか 次は水だ
懂了 接下來是水
この水道っていうのは便利ですね
這個供水系統也太方便了
水は神の加護 全ての信者の家に加護を与えよう
水是神的護佑 給予所有信徒護佑吧
これで何度も井戸とお店を往復せずに済みます!
這樣就不用不停地往復水井和店面取水了!
お姉ちゃんも喜びますよ!
姐姐也會高興的!
そういえばシルは
話說希爾呢
征人
お姉ちゃん!
姐姐!
あんたたちも!これに着替えなさい!
你們也來!穿上這個!
征人 プールって最高だね
征人 游泳池真棒啊
ちょっと お姉ちゃん!
喂 姐姐!
せっかく可愛い水着を着たんだから 征人に見てもらいなさいってば!
好不容易穿一次這麼可愛的泳衣 給征人好好看看嘛!
征人さん どうですか?
征人先生 怎麼樣?
やっぱり征人さんは小さい方が...
果然征人還是喜歡小的...
似合ってると思うぞ
我覺得很合適哦
本当ですか?
真的嗎?
やった　お姉ちゃん!
太好了 姐姐!
よかったね
太好了呢
似合ってるって
說很合適呢
これでもっと過激な服を着させられるわ
這樣就能讓她穿更暴露的衣服了
嬉しい 毎日これ着ようかな...
好開心 要不然每天都穿這個...
だめだ!俺には刺激が強すぎる
不行! 對我來說太刺激了
征人!
なんだ ミタマか
什麼啊 是御靈啊
地下水を汲み出して 信者全員の家に浄水と水道設備を作る
把地下水汲取上來 又給信徒全員家裡做了淨水和上下水道
僕は大地の神だから得意分野だけど もう限界だよ
雖說這是我大地的神擅長的領域 也已經是極限了
お前 大地の神だったのか?
你 原來是大地的神嗎?
ユキトはどれだけ僕に興味ないの!
征人到底對我有多不敢興趣啊!
パ! 回復した!
哈!恢復了!
さあ 今度こそ皇都軍に神の裁きを下してやろう!
來吧 這次終於要對皇都軍下達神罰!
いや まだまだ足りん
不 還遠遠不夠
まだ教団という組織に重要なものが揃っていない
教團這個集團組織還沒有具備真正重要的東西
重要なもの?
重要的東西?
次は特別感を演出する
下次要表演出特別感
乾杯!
すげえぜ!
好牛啊!
ユキトとミタマ様が信者の家に作ってくれた
征人和御靈大人給信徒的家裡製作的
この電気ってのはよ!
這個名為電力的東西啊!
夜遅くまで酒が飲めるなんて最高だな!
就算到了很晚也能喝酒真是太棒了!
あっ どうした?
啊 怎麼了?
バ!
哈!
新装開店ってことで
因為是新張開店
夜バージョンの衣装です
為此準備了夜間服裝
シルのふたもも アルの胸最高!
希爾的大腿 阿爾的胸最棒了!
可愛い!
好可愛!
エロ!
好色!
お姉ちゃん やっぱり
姐姐 果然還是
まあまあ ユキトの言う特別感のためだと思ってさ
好了好了 就當作是為了征人說的特別感吧
今日は心ゆくまで飲んでいってね!
今天就喝到滿足吧!
私たちがいっぱいサービスしちゃうから!
我們會給大家全方位服務的!
おかわりどうぞ
再續一杯吧
いいか シル アル
聽好了 希爾 阿爾
特別感は教団を運営する上で重要だ
特別感在教團運營中非常重要
私たちは他とは違う 私たちは特別だという意識は
我們和其他人不一樣 我們是特別的這樣的意識
共同体の結束力を高め 信仰を強める原動力になる
會成為提高共同體的團結力 增強信仰的原動力
みなさん!
大家!
お酒足りてるピョーン!
酒水充足跳跳!
シルのお尻
希爾的屁股
あた!
啊打!
大丈夫ですか ロイさん!
你沒事吧 羅伊先生!
ロイさん?
羅伊先生?
まじでよかった!
真是太好了!
え?ああ
欸?啊
ロイさん?
羅伊先生?
ちょっと!
等等!
いいじゃん そんな格好してんだし
有什麼不好的嘛 都穿成這樣了
そうだ!もっと女の子集めて新しい店開こうぜ!
對了!聚集更多女孩子開新店吧!
絶対流行るって!
絕對會流行的!
そん時は ぜひミタマ様にも新衣装を!
那個時候 也請給御靈大人新衣服!
いや 便利ね電気って
啊呀 電力真是方便啊
バカな客をぶっ叩くのに丁度いいわ!
正好用來揍傻客人啊!
電気は人類史上最大の発明の一つだ
電力是人類史上最大發明之一
闇夜に浮かぶ無数の明かり
黑夜中浮現出無數光亮
電気のおかげで人間は夜を克服した
多虧了電力 人類克服了夜晚
どうだ?これが特別感だ
怎麼樣?這就是特別感
さすがにこの光景には驚かされるな
怎麼說都會被這幅光景驚到啊
だが さっきから一人死にかけてる奴がいるんだが
但是 從剛才開始就有一個瀕死的傢伙
そいつはすぐに戻るから心配するな
那傢伙很快就會回復的所以不要擔心
しかしすごいな こんな光景は皇都でもないぞ
不過真是厲害啊 這種光景皇都也沒有啊
夜の明かりといえば 油を使った火がせいぜいだ
說到夜晚的光亮 也就是燒油的火光的程度
陛下でもこんな光景 見たことがないだろ
就算是陛下 也沒看到過這樣的光景吧
お前 陛下がご存じないとなぜわかる?
你 陛下見沒見過你怎麼知道?
それにカクリの人間にしては高度に詳しいな
而且作為卡庫利的人來說知道的真詳細啊
クレン?
庫連?
ああ 黙ってて悪かったな
啊 抱歉一直沒說
俺はもともと皇宮に関わる仕事をしていたんだ
我原來從事和皇宮有關聯的工作
皇宮?
そんな地位にいたのにカクリに落とされたのか?
明明曾是那麼高的職位卻被發落到了卡庫利村了嗎?
いや
不是的
これは カクリ落ちの烙印がない?
這是 沒有卡庫利的烙印?
俺は自分の意思でこの村に暮らしてるだけさ
我是憑自己的想法在這個村裡生活的而已
皇都よりもこっちの生活がしょうにあってたな
比起皇都的生活在這邊更加適合自己吧
そうか そういう奴もいるんだな
這樣啊 還有你這樣的傢伙啊
ん?どうした?ミタマ
嗯?怎麼了?御靈
うん 人間にもいろんなのがいるんだなと思って
沒什麼 就是感到人類也有很多種的啊
そうだね 変わり者だって自覚あるよ
也對 我對自己是個怪人是有自覺的
けど 変わり者という点じゃ
但是 就論怪人
ミタマちゃんの方がよっぽどだと思うけどね
我覺得小御靈更怪啊
ミタマちゃんがたびたび口にする
我對小御靈時常從嘴裡說出的
神って存在にも興味が湧いてきたよ
名為神的存在也產生興趣了
教えてくれないか ユキト
能不能告訴我 征人
君たちの言う神ってのは 一体何なんだ?
你們說的神 到底是什麼?
神か
神啊
俺たちのいた国の神は断言はできないが
我們之前所在的國家的神雖然不能斷言
二種類あると思う
我覺得有兩種
一つは 理解不能な出来事を
一種是將發生的無法理解的事
こじつけで説明するための存在
用來強詞奪理說明的存在
もう一つは 集団のシンボルとして作られた存在だ
另一種 是作為集團的象徵被捏造出來的存在
後者の神がいなくても不思議じゃない
後者的神就算不存在也正常
だが前者の神がいないのは異常だ
但是前者的神不存在就不正常了
この国には理解不能な出来事がないってことになる
會變成這個國家沒有發生無法理解的事件
いまいちわからんが
雖然還一頭霧水
それなら神とは皇帝陛下のことだろう
但這樣的話神就是指的皇帝陛下了吧
あらゆる自然現象 災害 病 外獣のこと
關於各式各樣的自然現象 災害 疾病 外獸
陛下直属の議会は全てを説明してくれる
陛下直屬的議會會全都說明的
全て?
全都?
議会がある限り 私たちに理解できないことなどない
只要有議會 就不存在我們無法理解的事
なんなんだ この国の皇帝ってやつは
到底是怎麼樣 這個國家的皇帝
二千人突破!力がみなぎってきた!
兩千人突破!力量都湧上來了!
これで この村のほぼすべてを教団に取り込めたな
這下 整個村子基本都由教團掌控了
だがここまでは準備段階 この先が…
但是鋪墊了這麼久的路 這前面是…
大変だ! ベルトランの奴が小さな女の子に捕まってボッコボコにされてるぞ!
不好了!  貝爾托蘭那傢伙被幼女抓住吊起來打啊
あいつにとって小さい子は鬼門なのか?
那傢伙是過不去小孩子這道難關了嗎?
これは水?
這是水?
原理はわからないけど 皇帝陛下ならご存じのはず
雖然不知道原理 但是皇帝陛下應該了解
でも
但是
こんなものをカクリの人間が作り出せるはずがない
卡庫利的人類應該做不出來這種東西
必ず先導したよそ者がいるはず
肯定有人指導他們做
もう一度聞く
我再問一遍
誰がこのカクリを操っている そいつはどこにいる?
是誰在操縱這個卡庫利 那人在哪?
議会にこのことを報告してるの?
和議會報告了這件事嗎?
私たちが勝手にやったことだ
是我們自己做出來的
勝手に?
自己?
貴様の知ったことか
用不著你知道
議会の決定は絶対 何人たりとも勝手は許さない
議會的決定是絕對的 誰都不准擅自做事
何?
怎麼了?
そっちの状況はどう?
你那邊情況如何?
例のカクリについて探ってるところ
正在照常探查卡庫利
見たこともない外獣を操ってるし おかしな道具も使ってる
他們操縱著不知名的外獸 還用著奇怪的道具
このこと ロキは知ってた?
這件事 洛基知道嗎?
いいや 知らないよ
不 不知道哦
まあ そんなことができるのは皇帝陛下かアルコーンか
能做到這種事的也就是皇帝陛下的執政官了
あるいは アルコーンと同等の力を持つ者が裏切ったかだろうね
或者是 有和執政官相同力量的背叛者吧
君もよく知ってるだろう
你也知道吧
昔 陛下のご意志に逆らったアルコーンがいたこと
以前有過反抗陛下意志的執政官
友達だとか仲間だとか家族だとか よくわからないこと言ってさ
朋友啊夥伴啊家人啊 說了一堆不明所以的東西
そういう奴はどうすべきだ?
這種傢伙應該怎麼辦?
粛清
肅清
そうだよね
是吧
君は彼女とは違うんだから そのカクリ事を潰してしまえ
你和她不一樣 所以把這個卡庫利擊潰吧
陛下からのご命令だ
這是陛下的命令
そう 皇国の脅威は今のうちに潰しておかないと
對 對皇國的危險必須立刻清理
お前はコートに持ち帰ると言った
你說要把斗篷帶回來
でも このまま何も話す気がないなら
但是 如果就這麼不想對話的話
手足の一 二本吹き飛ばしてもいい
轟飛你一兩隻手腳也可以吧
そこまでだ
到此為止
何者?
誰?
僕は神だ
我是神
神?
信者は家族 信者を守るのも神の務めだ
信者就是家人 守護信者就是神的義務
ってユキトが言ってた
征人是這麼說的
家族…くだらない
家人…無聊
議会の意に反する者はすべて排除する
反抗議會的人全部應該排除
愚かな人間よ 全能神の力をとくと見るがいい
愚蠢的人類 讓你好好見識一下全能之神的力量吧
おい ベルトラン 大丈夫か?
喂 貝爾托蘭 沒事吧
ユキト…
征人…
あいつは何者だ?
那傢伙是誰?
奴は…アルコーン…
那是…執政官…
この村を粛清に来たんだ
是來肅清這個村子的
このカクリは議会の意に逆らっている
這個卡庫利違反了議會的意志
すぐに元の状態…
要馬上變為最初的狀態…
教えてやろう 矮小なる人間!
讓你看看吧 矮小的人類!
この世は神である僕こそがルールだ!
這世界上身為神的我即是規則!
そう…
這樣…
なら
那麼
愚かな子供 ルールをお決めになるのは陛下だというのに
愚蠢的小孩 能制定規則的只有陛下
言ったろ? 僕こそルールだって
我說了吧?  我就是規則
今のは…ビームか
剛才的是…雷射嗎
あれがアルコーンの武器の力…
那就是執政官武器的力量…
岩? いや ただの岩でこの武器の出力に耐えられる訳が…
石頭? 不對 只是石頭應該並不能撐住武器的輸出…
さあ…
來吧…
平伏せ!
向我低頭吧!
これは何? 植物型の外獣?
這是什麼? 植物型的外獸?
信じられん! あのアルコーンと互角に戦うとは!
不敢相信! 居然可以和那個執政官不相上下!
まだまだ行くぞ 小娘!
我還沒完呢 小丫頭!
今は互角に見えるが 見たまの信者数は2000程度しか!
現在能打的不分伯仲 卻只有僅僅的2000人的力量!
これでとどめだ!
這下就結束了!
やっとか! やった!
終於結束了! 完成了!
バカ なんでお前はそうフラグになるようなことを!
笨蛋 為什麼你要搞這種立旗的話啊!
くそ! まだ全力じゃなかったのか!
可惡! 居然還不是全力嗎!
何だ?
怎麼了?
あれは…
那是…
しぶといやつめ!
難纏的傢伙!
力を使いすぎた! これで決めないと!
力氣耗過頭了! 必須用這招結束了!
行け!
去吧!
あの姿…あの力…
那種形態…那種力量…
皇国領土内でこの力を使うことは避けたかったけど…
雖然要在皇國領土內避免使用這種力量…
しかたない
沒辦法
完全に…
完全就是…
このカクリを抹消する
將這個卡庫利抹消掉
神話の存在だ!
神話般的存在!
私たちここにいていいのかな?
我們在這裡待著真的好嗎
ユキトが外に出るなって言うんだからしょうがないでしょ
征人說了別出去 這不是沒辦法嘛
でも
但是
どのみち 私たちが出て行っても何もできないんだから
不論如何 我們出去也什麼都做不了
今は ユキトとミタマちゃんを信じて待つしかないじゃない
現在 除了相信征人和御靈之外沒有別的辦法
二人は村のために戦ってくれてるんだよ
那兩個人在為了村子而戰呢
何もできないかもしれないけど 私は二人のそばにいたい
雖然可能什麼都做不了 但我想待在他們身邊
ちょっとアル 待ちなさい
等一下阿爾 你等一下
アル
阿爾
シル
希爾
おい クレン おい
喂 庫連 喂
お前まで
連你都
くそ
可惡
ロイ
羅伊
ど…どうしよう
怎…怎麼辦啊
もう力が…
力量已經…
あんな子娘に…あんな子娘に…
被這種小女孩…這種小女孩…
僕が負ける…あんな子娘に…
我要輸給…這種小女孩了…
ミタマ!
御靈!
頼む…
拜託了…
お前だけが頼りだ!
只能依靠你了!
少し力が戻ってきた
稍微恢復了一點力量
あいつらの力を借りるのは癪だけど
雖然要借那群傢伙的力量很讓人生氣
ユキトが僕を頼ってくれてるんだ!
但畢竟征人拜託我了!
全神 召喚!
はぁ!
啊!
これが八百万の神だ!
這就是八百萬眾神!
全ての神とその神器は 元初の神たる僕のもとにある!
所有的神和他們的神器都聚集在元初之神的我這裡!
その力 とくと味わうがいい!
好好嚐嚐他們的力量吧
あ
啊
え? もう帰る
什麼?要回去?
ちょ 待って!
喂 等一下!
嘘でしょ?このタイミングで?
不是吧? 在這個時候?
待って みんな!
等一下 大家!
これからなんだけど!
接下來才是最重要的啊!
あいつら 僕の信者数を見て帰りやがった
他們 看到我的信眾人數 就溜掉了
ミタマ 大丈夫か
御靈 你還好嗎
ごめん ゆきと…
抱歉 征人...
僕…ゆきとの役に立たなかった
我…沒能幫上征人的忙
しっかりしろ
振作一點
なんだ あいつは
那傢伙是什麼人
なんだ あの武器は
那個武器是怎麼回事
なんなんだ この世界は
這個世界到底是怎麼一回事啊
ユキトさん
征人
ミタマちゃん
御靈
お前ら どうして
你們 為什麼...
アルがひと時もユキトのそばを離れたくないって言うからさ
因為阿爾說哪怕是片刻都不想離開徵人的身邊呢
もう お姉ちゃん
真是的 姐姐...
そのこと言ってないでしょ?
我沒說過這種話吧?
ミタマちゃん 大丈夫ですか?
御靈 你還好嗎?
おいおいおい なんだ あのほぼ全裸の女の子は
喂喂喂 那個幾乎全裸的女孩是怎麼回事
なんだ 宙に浮いてるぞ
怎麼 飛在天上啊
なんなんだ このご褒美は
怎麼回事 還有這獎勵
なんなのこいつら
這些人是怎麼回事
まるで理解不能
完全不能理解
なんなの こいつら!
這些傢伙 是怎麼回事!
まずいぞ ゆきと!
不好了 征人!
あいつ 村を…
那傢伙要 把村子…
ゆきとさん!
征人!
くだらない…
無聊…
くだらない…くだらない…くだらない…くだらない!
無聊…無聊…無聊…無聊!
これで 任務完了…
這樣一來 我的任務就完成了…
ああ…俺はまた
啊…我又要
死なせてしまうのか
我又要死了嗎
結局 何ひとつ変えられなかったな
結果 什麼都沒能改變
今度こそうまくいくと思って…
我還以為這次會成功呢...
なんだ
怎麼了?
何が起こった…
發生了什麼事...
狙いが外れた?
我打偏了?
あ これは幻覚…だとしたら…
啊 如果這是幻覺…就是說…
そこまでだよ アータル
到此為止了 阿塔爾
ロキか…
洛基…
姿が違うから分からなかった…
因為你看起來不一樣 所以沒能認出你
俺に気づかないなんて 少し鈍ったんじゃない?
這都沒看出來 你是不是變愚鈍了?
クレン…お前…
克倫…你…
ああ そうか…
啊 對了
クレンなんて男は初めから存在しない…
克倫這麼個人從一開始就沒存在過…
みんな 昔なじみみたいに接してくれたから…
大家都把我當做老朋友一樣…
楽しかったよ
我很開心
俺の名はロキ
我的名字叫洛基
アルコーンの一柱だよ
是執政官的一員
アルコーンだと
竟然是執政官
村人に紛れて最初から監視していたのか
你從一開始就藏在村民中間監視我們嗎
ロキ なんで邪魔したの
洛基 你為什麼要妨礙我
返答次第では…
根據你的回答…
ユキト ミタマちゃん
征人 御靈
機は熟した
時機已經成熟了
今からこの国の皇帝を抹殺しに行こうじゃないか
我們要不要現在就去殺了這個國家的皇帝呢
掛介麻久母畏伎御霊大神 依留不名物作給得者
恕我斗膽稱謂您御靈神之名 不依附於任何地事物創造並賞賜於我們